pessoal chegou a hora da nossa prática avançada e simulações.
Nesse modo, a gente vai fazer a digitação da estruturação lá no P V A da F D, né?
Então a gente vai gerar um arquivo da F D lá no nosso programa
P V A e a gente vai ver como que isso é feito.
Tá, então o P V A pra ref. Nós vamos fazer diferente a RF.
Ela não tem um programa fornecido pelo fisco,
como a como a F D do ICMS P I e o F D de contribuições.
Tem
então pra F D do nós Vamos pegar ver lá
no arquivo digital como que é feita a especificação,
e vamos transportar isso pro arquivo X ML pra gente ver como que
vai ficar o arquivo final a ser enviado pro fisco Tá bom,
então vamos lá.
Vamos começar